### Как это собрать 

У Makefile 2 основных таргета: `all` - для сборки приложения codeMorze, `test` - для сборки тестового приложения testMorze.  
Сборка происходит в каталоге `build` он добавлен в `.gitignore`, каталог чистится перед каждой сборкой. Приложения складываются в папку `./build/bin`. Сборка объектов по исходникам из папки ./src происходит динамически.

### testMorze 

Тестирование производится с помощью фреймворка `catch` - он в одном хедере и работает. Тесты сделаны только для кодирования/декодирования. 

### codeMorze

При запуске принимает параметры: `–c` для запуска клиента или `–s max_clients` для запуска сервера. Сервер можно запустить только 1 - для этого при старте проверяется наличие файла `/tmp/tpf_unix_sock.pid` если он есть то из него берется пид и проверяется наличие этого процесса в системе при обнаружении процесса текущий процесс завершается с сообщением `server alredy started.`, если пид не найден в файл записывается пид текущего процесса.  

Ограничение на количество клиентов реализовано через отключения лишних клиентов после их подключения.  

Подключение реализовано через юникс сокеты к пути`/tmp/tpf_unix_sock.server`.   

Классы клиента, сервера и читалки консоли сделаны на основе базового класса `BasicReadBufferSupervisor` он отвечает за запуск потока проверки данных в буфере чтения и его остановку, При появлении данных происходит вызов родительской функции `ExistDataInReadBuffer`.  

Кодирование Морзе сделано в бинарном варианте, где каждый бит соответствует наличию/отсутствию сигнала за единицу времени.  

Для консоли установлены ограничения на ввод символов. Консоль воспринимает только 'a'- 'z', ' '(пробел) и enter.  
